Sous-titrage ST' 501
Comment est-ce possible ?
Ce petit garçon avait tellement hâte de passer du temps avec son père
Son visage rayonnait de joie et de bonheur
Sous-titrage ST' 501
Nous sommes tellement différents
Attention !
Sous-titrage ST' 501
Ma femme serait toujours en vie
Quand il reviendra
Quand il reviendra on restera ensemble
Pour son bonheur
Pour qu'il soit heureux
Quelle folie
S'il ne s'agissait
S'il ne s'agissait que de moi
Ça n'aurait pas d'importance
Je pourrais très bien m'en sortir
Mais Philippe n'est encore qu'un enfant
Et c'est mon devoir de père de tout faire
Pour le bien de mon fils
Si je n'interviens pas rapidement
Si je laisse
Notre situation s'aggraver
Il finira par en souffrir un jour
Et ce serait trop dur
Est-ce que vous pensez
Sincèrement
Ce que vous dites
Mais bien sûr
Que je le pense
Je le dis encore une fois
Je ferai tout pour lui
Peu importe
Que ce soit bien ou mal
Ose
De toute façon
A quoi ça sert
Que je t'explique tout ça
Tu ne comprends rien
A ce que je ressens
Ça m'est complètement égal
Ce que vous ressentez
Tout ce que je veux
C'est des réponses
Je veux savoir pourquoi
Pourquoi est-ce que vous êtes ici
Et pas aux côtés
De votre fils
En ce moment même
Pourquoi vous ne vous occupez pas
De lui
Alors qu'il en a tant besoin
Vous kifferiez n'importe quoi
Pour lui
Vous êtes sa seule famille
Faites quelque chose
S'il vous plaît
Je ne veux pas
Me retrouver tout seul
Sans mon papa
Quel genre de père
Laisse son fils seul
Pendant des jours
Gilbert est en train
De réfléchir à sa conduite
À l'étage au-dessous
Et votre père m'a ordonné
De ne pas vous laisser sortir d'ici
Avant que vous ayez compris
La portée de vos actes
Jeune maître
Pourquoi est-ce que je dois
Toujours me retrouver seule
Père
Vous n'aviez pas besoin
De réécrire le passé
Tout ce qui comptait
C'était que vous soyez présent
Pour le rassurer
Lui dire que vous soyez toujours là
Et que tout irait bien
Si vous étiez simplement resté à ses côtés
Ça aurait sans doute été suffisant pour lui
Je suis sûre que rien qu'avec ça
Votre fils aurait été heureux
C'est alors
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tout ce que je voulais
C'était réparer mes erreurs
Je voulais simplement
Cette photo
Philippe garde la même dans sa poche
Je l'ignorais
Fais attention
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pose !
Non !
Ne tire pas !
J'aurais tellement voulu
Qu'il le revoie au moins une fois
J'aurais tellement voulu qu'il le revoie au moins une fois
Ne t'inquiète surtout pas, d'accord ?
Je te ramènerai ton papa sain et sauve très vite
Je te le promets
T'inquiète pas
Oh, c'est pas vrai !
Tout va bien !
C'est pas normal !
J'arrive !
Qu'est-ce qu'il t'a pris, Guille ? Pourquoi ? Je t'avais dit de ne pas tirer !
C'est pas moi, je n'ai pas fait feu !
C'est le père de Philippe que tu viens me tuer !
Je te jure que je n'ai rien fait ! C'est moi qui ai tiré !
En effet, j'ai dû agir !
Ce garçon aurait pu se faire tuer à tout moment !
Il fallait bien que quelqu'un intervienne et puis cet homme était condamné et il ne lui restait que deux possibilités
Vivre dans l'abysse ou mourir
En fin de compte, je trouve que je lui ai rendu service
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Vincent ?
C'est mon maître, monsieur Vincent, qui m'envoie
Je suis venue chercher cet enfant
Il a besoin d'aide ! Vincent, tu es venu jusqu'ici avec la voiture ?
Absolument ! Pourquoi cette question ?
Prête-la moi ! Je veux emmener O se reposer dans un endroit sûr
Je ne partirai pas, Aguil ! Je dois dire à Philippe que...
Ça suffit, arrête de discuter !
Mais bien sûr, mon frère
Tu sais très bien que je ne peux rien te refuser
Je connais l'endroit idéal
Désolé de vous déranger à cette heure, Mademoiselle Rainsworth
Je vous en prie, vous ne me dérangez pas du tout
C'est Gil qui nous a fait un caprice, il n'a pas voulu rentrer au manoir des Nightray
Voilà, Aguil, maintenant que tu es réchauffé, nous n'allons pas tarder à rentrer
Oui, maître
Vraiment ? Vous partez déjà ? Mais vous venez à peine d'arriver
Eh bien, j'aurais aimé bavarder un peu plus longuement avec mon frère, mais bon
J'ai une affaire importante à régler, de toute urgence
Et contrairement à Aguil, on dirait que je ne suis pas le bienvenu ici
Je vous raccompagne jusqu'à l'entrée, monsieur Vincent
Suivez-moi
C'est très aimable, merci
Je vous souhaite une excellente soirée, monsieur Vincent, au revoir
Décidément, votre frère est toujours aussi bavard et enjoué ?
C'est vrai, je te l'accorde, Gil n'a jamais été quelqu'un d'extraverti, mais je trouve que ça fait partie de son charme, ce côté timide et mystérieux
Oui, ça doit être ça
Personne ne le comprend ou ne le connaît aussi bien que moi, mais si on y réfléchit, cela n'a rien d'étonnant, car nous sommes unis par les liens du sol
Je dois veiller sur lui
C'est mon devoir de protéger mon maître, mais il risque sa vie sans arrêt
Il se met sans cesse en danger
Ne tire pas !
Que se passera-t-il ?
Le jour où je ne serai pas là pour le sauver
Calmez-vous, vous vous faites beaucoup trop de soucis pour ce garçon
Il est plus fort que vous ne le pensez, et je crois que vous devriez vous occuper d'autre chose que de sa sécurité
Vous savez de quoi je parle, n'est-ce pas ?
Je suis sûre que vous ne lui avez pas encore parlé de cette chose très importante
Si seulement je pouvais corriger toutes mes erreurs passées, je pourrais enfin rendre mon fils heureux
Je te le dis encore une fois
Je ferai tout pour lui, peu importe que ce soit bien ou mal
D'accord
Mais ce n'est quand même pas une raison pour tuer des gens
Est-ce que c'est vraiment ça ?
Être un bon père
Moi, mon père
Un enfant comme ça, j'aurais préféré qu'il ne vienne jamais au monde
Père, je...
Ne me touche pas
Tu n'es pas digne d'être un Vesalius
Père
Si vous ne voulez pas de moi
Pourquoi est-ce que vous me gardez ici ?
Je me demande où est ma place
Est-ce que ce sera comme ça tout le temps ?
Est-ce que je vais devoir passer ma vie tout seul ?
J'aurais tellement voulu que Philippe n'ait pas à se poser ce genre de questions lui aussi
Tu m'as un peu surprise tout à l'heure
Hein ?
Comment ça ?
Je veux dire
Toi aussi tu t'énerves et tu te mets en colère des fois
Oui
Si vous étiez simplement resté à ses côtés
Ça aurait sans doute été suffisant pour lui
Tu crois...
Tu crois que j'étais si en colère que ça ?
Eh ben, en tout cas
On aurait dit quelqu'un d'autre
T'étais plus du tout le même
Je ne sais plus trop ce qui s'est passé
En fait, c'était comme si j'étais plus maître de moi-même
J'avais fait une promesse à ce petit garçon
Je lui avais dit que je lui ramènerais son père sain et sauf
Mais j'ai rien pu faire pour le sauver
Arrête de culpabiliser comme ça
C'était une cause perdue dès le départ
Nul n'aurait pu le sauver, ni toi, ni personne
Peut-être
Il me semble que Ted Dalg le dit souvent
Il faut que tu arrêtes de te mêler de ce genre de choses
Cette fois, j'ai échoué
Je n'ai même pas pu tenir ma promesse
Et j'ai du mal à accepter mon échec
Je l'imagine tout seul
En train d'attendre le retour de son père
Le pauvre, il n'a pas mérité ça
Je me sens...
Si seule
Personnellement, je n'arrive pas à comprendre ce qui te fait souffrir à ce point
Pour être honnête, le sort de cet enfant m'est complètement égal
Mais je dois t'avouer que...
Je sais ce que ça fait de se retrouver seule au monde
C'est toujours très difficile à vivre
Même pour une chaine comme moi, c'est douloureux
Alors je comprends très bien
Qu'est-ce qui te rend si triste au juste ?
Je parie que c'est parce que tu sais que ce garçon attend un père qui ne reviendra pas
A vrai dire, je ne sais pas
Peut-être bien
Ça doit être ça
Tu as sûrement raison
Et au fait, cette tenue ?
Aurais-tu l'intention d'aller à Pandora à cette heure tardive ?
En effet, il y a une petite chose que je voudrais vérifier
Tiens, je me demande bien ce que c'est
Qu'est-ce qui peut bien être assez important pour que tu aies décidé d'aller à Pandora en pleine nuit ?
Oh, ce n'est qu'une supposition, mais je me demandais si...
Un membre de Pandora ne serait pas impliqué dans l'évasion de Grimm
Vraiment ?
Peut-être qu'il a eu peur que Grimm ne révèle certaines informations
Donc il l'a laissé s'échapper discrètement
Après ça, il l'a éliminé en secret ou qui sait, il a peut-être sous-entendu que c'était nécessaire
Je n'ai pas eu le choix, il fallait intervenir avant que quelqu'un ne soit tué !
Voilà par exemple le genre d'excuses qu'il a sans doute utilisé pour se couvrir
Quelle théorie intéressante !
Cela dit, c'est horrible, je n'arrive pas à croire qu'il y ait un traître au sein de l'organisation
Il est inutile de vous inquiéter, s'il y a bien un traître parmi nous, je ne le laisserai pas s'en tirer aussi facilement
Vous pouvez me croire sur parole, je m'occuperai de lui personnellement
C'est rassurant
Eh bien, j'ai hâte de voir ça
네, là-υ, si vous le plaît
Eh… n'ai pas eu je veux dire
La vaincupe n'ai pas, n'est-ce pas rainy jeanne ?
Sous-titrage ST' 501